saker att kolla upp

prisklass 2:
25 - Riviera - riviera salami (är det en särskild sort eller bara felskrivet)

specialpizzor:
36 - Pizzabarens special - det står bara filé, jag gissar oxfilé men det kan lika väl vara fläskfilé

kebabpizzor:
50 - bebosh special och
51 - Kebabpizza special - samma ingredienser. Om man lägger till gurka på den ena så motsvarar det Millenium på Blå Krogen

pepperoni med 2 p är en korv, peperoni med 1 p är detsamma som feferoni. jag hoppas att det som finns på kebabpizzorna är chilifrukten
60 - Buffalo har tex pepperonikorv 
p = feferoni
pp = korv

Lunchtid - ett lämpligt tidsspann, troligen måndag till fredag (normala arbetsdagar). Specifikt erbjudande, ett visst spann av pizzor och ett bra pris med läsk och pizzasallad ingår kan vara lämpligt.

pris för läsk - 33 cl och 1,5 liter bör läggas till under tillbehör eller få en egen kategori i menyn

Såser:
kebabsåser - vilka finns att välja mellan? mild, stark, vit?
bearneaisesås - är den hemslagen eller köpt? 
Currysås - vad är det för sås?
Remouladsås - vad är det för sås? 

Förändringar i designen:
menysidan - eventuellt ha röd eller grön bakgrund på boxarna när de är stängda och vita när de är öppna. Piffa till det lite. 
bilder - det behöver finnas fler bilder än bara hero och nån enstaka ikon. 
special features: 
- Ska man lägga till något som är lite kul
- en "just nu" sektion inom overflow som är dold om den inte har något innehåll (kommentera ut om möjligt)
- länka till facebook och se om det går att få en "live" version av senaste inlägget där